Šeit ir stāsti tika aptver šo
nedēļā 5. kategorijas TV ziņu telpā
Bitcoin un citas digitālās valūtas
turpiniet drenēt un novērtēt admin
bažas, ka Wall Street iestādes
ir shunning cryptocurrencies, lai mop
planētas vēja britu būvēto Aeolus
satelīts ir uzsācis savu lāzeru šaušanu
uz leju uz zemes ir autobuss, kuram ir pašaizbraukšana
sākās transporta pakalpojumi Kalgari un mēs
var nebūt kolonijas uz Marsa un ātrāk
nekā viegls ceļojums vēl, bet, ja jums ir a
Vizio TV jūs saņemsiet dīvainu garšu
iezīme, kurā sīkrīki vēršas pret
pēc to veidošanas
to īpašnieki ir arī pop-up, kas informē jūs
ka jūsu TV ir spiegojis jūs un
aicinās jūs iesūdzēt tiesā
šie stāsti nāk
uzreiz neaiziet nekur
Geoff Weston Gemma jūs veidojat a
pavisam jauna skaista mājas lapa, kas nav
tu esi briesmīgs aktieris, ko dara
kur jūs spēlējat, jūs esat
vajadzētu rīkoties labi
Es esmu ēka patiešām foršs vietne ir
jūs vienkārši veidojat tiešām atdzist vietni
jo Jeffs ir sajaukts , nenozīmē
jums ir jāapmeklē vāciņa v dot TV slīpsvītra
DreamHost
pierakstīties uz neierobežotu web hostingu
jūsu vietnei ir neierobežots e-pasts
konti MySQL datu bāzēm vēlākais
PHP WordPress versija un vairāk un
pat bezmaksas domēna vārda reģistrācija
tas ir mazāks par sešiem dolāriem mēnesī
pierakstīties šodien kaķis pieciem dot TV slīpsvītru
sapņu saimnieks tas ir 5. kategorijas TV
ziņu telpa, kas aptver nedēļas top tehnoloģiju
stāsti ar nelielu lias novirzi
Es esmu Sasha Rickman un šeit top
Šonedēļ sekoja Bitcoin stāsti
un citām digitālajām valūtām
turpināja drenēt vidū
bažas, ka Wall Street iestādes
ir shunning cryptocurrencies tas izriet
mediji ziņo sākotnēji Business
Iekšējā informācija, kas ir ASV ieguldījumu banka
Goldman Sachs bija plānojis plaukti
izveidot kriptogrāfijas valūtas tirdzniecības punktu
Ir Goldman Sachs CFO Martin Chavez
kopš tā publiski paskaidroja, ka
ziņojumi bija nepatiesi, viņš saka, ka es nekad neesmu
domāju, ka es dzirdu sevi izmantot šo
termiņš, bet man tas tiešām ir jāapraksta
ziņas kā viltotas ziņas patiesība par
ir Wall Street ir mīlošs kriptos
viņi pat atver apmaiņu un
Nasdaq iegulda līdzekļus, lai prognozētu
kripto cenu kustības bitcoin ir zaudējusi
divas trešdaļas no tās cenas pagātnē deviņu
mēnešu laikā tas bija lielāks par deviņpadsmit
tūkstošiem dolāru decembrī un, ja tā
tas turpina apdraudēt
gada zemais pieci tūkstoši astoņi
simti astoņdesmit septiņi dolāru šis
var ietekmēt vērtību citām monētām pārāk
īpaši visas monētas, kuru vērtība ir
pamatojoties uz Bitcoin vērtību nākotnē
digitālo monētu reglamentējošie noteikumi
ASV joprojām ir neskaidrs
ASV Vērtspapīri un Birža
Komisija ir brīdinājusi, ka dažas monētas
var uzskatīt par vērtspapīriem
līdzekļi, ar kuriem var nodarboties ar viņiem
saskaņā ar monētu tirgu
ierobežotu kopējo tirgus kapitalizāciju
virtuālās valūtas ir zaudētas
trīs ceturtdaļas no tās vērtības
Janvāris Maksimālais kritums no astoņiem simtiem
miljardiem dolāru līdz aptuveni divsimt
miljardi dolāru tagad bloķē
tehnoloģija ļauj mums izmantot un
ātri norēķināties ar valūtu
interesanti tas ļauj ikvienam noteikt
automatizētu pašnodarbināto uzņēmējdarbību
tirgos, kur būs preču zīmju līgumi
ļauj pārdevējiem saņemt samaksu tieši a
klients, kuram neesat starpnieks
jau var izveidot savu valūtu
maksāt par šiem pakalpojumiem tā, kas ir
notiek nepareiza mūsu kriptogrāfija
korespondents Robert Koenig, lai dalītos ar viņu
domas par Bitcoin stāvokli
kas ir iemesls šo milzīgo kritumu
tirgus novērtējumā
no mana viedokļa galvenais ir
izglītības trūkums Esmu redzējis tik daudz
cilvēki šajā tirgū, kuriem nav
pavediens, ko viņi runā par daudz
arī youtubers un Twitter
viedoklis, kas iznīcina monētu
atdzesējot monētu un tiešām nezinu
ko viņi runā par daudziem cilvēkiem
pat nesaprotu, ko
blockchain ir tik galvenais iemesls
ka daudz informācijas ir
tirgus, kas ir nepatiess un tāpēc viens
jābūt ļoti uzmanīgiem un klausoties
tieši kur nāk no ziņām
pat lielie žurnāliem un ziņu kanāli
izceļot ziņas, kas nav pareizas
no otras puses, tur nav arī reālas
lietošana vai masveida pieņemšana šajā kriptogrāfijā
tirgus ir agrīnā stadijā, ja paskatās
pie Bitcoin tas joprojām ir 0.1 versijā
tas nav 1. versija, kuru mēs vēl joprojām esam
daudziem cilvēkiem ir iespēja izmantot vai
pat ja jūs ieguldāt kriptos
apskatīt, kas piedalās
tirgus tas tiešām ir mazāks par 1%
globāli cilvēki, kas var piedalīties vai
pašlaik piedalās šajā
tirgū ir dažas manipulācijas
notiek tāpēc, ka tā nav regulēta
pasaulē notiek manipulācijas
un tāpēc tas ir iemesls
cena samazinās vai palielinās tirgū
tiešām strauji ne no finanšu
viedokļa, bet gan no . \ t
kur cryptocurrencies gribam būt
dažu gadu laikā tas būs a
milzīgs tirgus, kas, iespējams, ir gotten
garantēts, ka tas ir liels katru lielo
Uzņēmums katra finanšu iestāde ir
šogad piedaloties, un
darot kaut ko tikai no
loģiski tas būs
milzīgs, lai nekas nebūtu bailes
cryptocurrencies pamatus
nākt, ka es saņēmu divus
jautājumi, uz kuriem es gribētu atbildēt
iet sinhronizācijā ar to, ko es tikko teicu es domāju
Sean jautāja, piemēram, kā es varu
tagad piedalieties Seanā
šī aspekta aspekti ir ieguldījumi
tā nav finanšu konsultācija
tikai mans viedoklis par to, kā es redzu
šo situāciju, ja vēlaties ieguldīt
šis tirgus, iespējams, tas ir labs laiks, lai
darīt tagad cena samazinājās no
20 000 līdz šim teiksim aptuveni 6000
tur var iet mazliet tālāk
daži cilvēki saka, ka var iet uz leju
5000, bet mēs esam vienkārši nav milzīgs kritums
no riska viedokļa jūs
nevar pat gaidīt dažus mēnešus vai maz
nedēļu laikā pirms ieguldīšanas, bet tas ir labs
Point jūs zināt, lai sāktu ieguldīšanu
Kryptos otrs, kā es varu
piedalīties tagad no plānošanas
tas ir patiešām pievilcīgs, tur ir milzīgs
negatīvs vai ir liels tirgus
iespēju programmētājiem un es
noteikti, ja jūs zināt, ja jūs esat
tu esi, ja vēlaties ieprogrammēt es
noteikti ieiet šajā tirgū un sākt
iemācīties programmēt OS e
teorēma un tā tālāk, un otrs ir
tiem cilvēkiem, kas vēlas veidot
kaut kas pirmais ieteikums ir mācīties
par bloka ķēdi jā, ja nezināt
tas, ko bloka ķēde nav, nepieskarieties tai
tad sāciet sapņot par lietojumprogrammām
tas būtu jauns, lai nebūtu
gadījumā , ja jūs patiešām varat
kaut ko mainīt savā vidē vai
plašākā attēlā un sākt ēku
kaut kas tas nav tik grūti
un nākamais jautājums ir viņš
lūdza es dzirdēju, ka bažas rada jautājumi
ap cryptocurrencies, ieskaitot
iespējamo naudas atmazgāšanu un
tirgus manipulācijas labi Michael jā
tirgus manipulācijas jā, tas ir un
visi lielie, piemēram, SEC un tā tālāk
šogad un viņi to darīs
atrast tos, kas manipulē ar
tirgus, un tie tiks sodīti es esmu
diezgan pārliecināts par to
naudas atmazgāšana, ka tur nav, ka
ir tikai mīts, kas ir daudz vieglāk
mazgāt naudu ar ASV dolāriem vai. \ t
Kanādas dolāri vai jums
ar cryptocurrencies un kāpēc
cryptocurrency paliek bloka ķēdē
un tādēļ jūs vienmēr varat doties atpakaļ uz
jebkurš darījums, kas tika veikts un tiešām
uzzināt, kas noticis
jā ar ASV dolāriem jūs nevarat vienreiz
viņi iztērēti viņi aizgājuši bloka ķēdē
tas ir tur jūs varat atrast Bitcoin
piemēram, pirmais darījums
atpakaļ Satoshi Nakamoto
2009. gads, kas ir tur, jūs to varat redzēt un tā
Es nevaru ieteikt darīt naudu
atmazgāšanu vai jebkādas noziedzīgas aktivitātes
bloka ķēde, jo tā būs redzama
un arī valdība zina, kas ir
piedaloties tur, jo uzņēmumi
kā coinbase ir jāziņo un jūs varat
redzēt, ko publiskā atslēga ir saistīta ar to, kas ir
nosaukumu un lai jūs varētu izsekot personai
personas darbības saistībā ar
cryptocurrencies tagad ir , protams
tās privātuma monētas kā Manero un G
nauda un tā tālāk, kas jums neļaus
to darīt brīdī, lai es nevarētu
bankā , tāpēc es neredzu to kā a
iespējamo naudas atmazgāšanas lietu
tas ir tikai kaut kas, kas tur ir
tirgū, bet tas nav īsti
jautājums un nekad nebūs jautājums
jo nauda vienmēr būs labāka
līdzeklis, lai to šīs lietas pareizi, ka tas arī viss
tas ir man šeit un atpakaļ uz
studio paldies paldies Robert
Britu būvētais Ellis satelīts ir
sācies apdedzinot savu lāzeri leju uz zemes, lai
planētas planētas vējš tas ir liels brīdis
par Eiropas Kosmosa aģentūras misijas kā
tehnoloģijas attīstībai bija vajadzīgi 16 gadi
pirms trim nedēļām sākās no kodola
kosmosa rezervāts Francijas Gviānā - Ola
Aeolus šobrīd notiek trīs mēnešu laikā
testēšana, kad tas būs pilnīgs zinātnieks
sāks novērtēt satelītu vējš
dati, lai tos iekļautu laika apstākļu modeļos
ir paredzams, ka kartes dos ievērojamu
precizitāti
skatīt vidēja diapazona prognozes, ka
izskatās dažas dienas uz priekšu zīme dr. zīme
Drinkwater, kas vada aģentūras zemi
un misiju zinātnes nodaļa saka, ka tā ir
eiforisks sajūta lepna brīža līdz
sasniegtu šo pagrieziena punktu pēc pārvarēšanas
pirmais tehniskais izaicinājums
uzsākt un vadīt šo sarežģīto vējš
tagad mēs, iespējams, esam daži no tiem
neapšaubāmi ir daži no Eiropas lielākajiem
pacietības skudras un zinātnieki un laika apstākļi
apkalpošanas pakalpojumi ir ļoti gaidīti
batonam brīdī, kad
dati ir iegūti no vairākiem, bet neskaidriem
avotiem, piemēram, laika apstākļu maisījumiem Aeolus
būs pirmā vēja vākšanas sistēma
Informācija visā pasaulē no
līdz pat 30 kilometriem
augstums, ko tas darīs, izslēdzot a
spēcīgs ultravioletais lāzers
ar teleskopa palīdzību
un jutīgs detektors, ko tas tad
meklēt veidu, kādā gaisma pulsē
ir izkaisīti atpakaļ no gaisa molekulām
ūdens pilieni un putekļu daļiņas
jāatklāj pamatinformācija par gaisu
kustības un skaitliskie laika modeļi
tiks pielāgots, lai to ņemtu vērā
eksperti apstiprina, ka lāzeri ir pirmie
darba dienas atklāja skaidras iezīmes
no vēja, ko es mīlu, ka viņi spēj
izmantot lidaru kā tehnoloģiju, lai to izdarītu
tāpat kā tas pats
iespējami patstāvīgi transportlīdzekļi un es
nozīmē, ka es domāju, ka manas pamatzināšanas
lidar nāk no intervijas, ko mēs darījām
un mēs skatāmies uz pilsētu
mērkaķis dievs un ar to, ka viņi izmantoja
lidaru no lidmašīnas, lai to varētu redzēt
cauri džungļu vāka nonāk Into
piemēram, drupas tiesības, tāpēc tagad tās izmanto
lidars no debesīm uz leju un skatās
vēja modeļi, kas ir vidēja diapazona
laika prognozes būtu precīzi
pārsteidzošs, un tagad vairs nebūs joki
atstāja uz zemes, jo diezgan daudz
joks ir par to, cik sliktas laika prognozes
ir oh tas ir taisnība, bet tas ir kaitinošas jā
tāpēc, ja tās var uzlabot, tās var uzlabot
Es esmu spēle, viņi būs laimīgi, tāpēc es domāju
man patīk, piemēram, lidars, piemēram, ultravioletais
lāzera stari, kas ir straumēšanas uz leju, lai
zeme ir tā, ka labs robotu smadzenes ir tas
būs problēma, tāpēc man patīk
vēža izraisošie elementi ir labi
domāju, ka es nezināju, tāpēc es biju
vairāk domājot par līnijām, ja
kas ir tas gonna darīt, lai cilvēki nemaz nav
cilvēki, ko tas darīs dzīvē
vai cilvēkiem nav taisnības, kā tas ir daudz
diezgan ātri
yeah lidar ir ļoti pasīva tehnoloģija
jā, tas ir pilnīgi droši, es biju bijis
meklē to tikai, lai to redzētu
ultravioletās gaismas jau eksistē
tāpēc, ja koncentrējat to mazliet
kas notiks labi visiem augiem un
dzīvnieki, kas ir piekārtiem veic
man jau ir sava atmosfēra
dabiskais sauļošanās līdzeklis, es domāju, UV sauļošanās
tik tas viss ir atmosfērā
nepieciešams valkāt, piemēram, SPF 1, mēs esam labi
tikai mēs esam ieguvuši tikai priekšrocības
fakts, ka mēs zinām, kad tas būs
esiet saulains, ko jūs zināt, lai liktu uz SPF 60
un es domāju šajā dienā un vecumā kā
laika apstākļi ir bijuši traks
un neparedzams tieši tagad tur ir daži
vētras notiek, un es tikai domāju, ja
mēs varam iegūt patiešām tikpat specifisku kā
iespējams, mēs tiešām tas ir tas
drošības lieta patiešām vairāk nekā jebkas cits
jo var būt absolūti laiki
kad tā ir drošība un mēs mēs
noteikti justies tieši tagad
tik ļoti vēss autonoms transportlīdzeklis
jāmaksā par nākotni Transporta
tērē mēneša prāmi
pasažieriem starp diviem kaimiņiem
tūrisma objektiem Calgary Alberta
tiek nosaukts autonomais elektriskais autobuss
Ella un tas ir elektronisks
automatizācija un sestdiena iezīmēja tās
jaunais ceļojums starp Kalgari zooloģisko dārzu
un Telus dzirksteles Science Center blakus
durvis var pārvadāt līdz 12 cilvēkiem a
laiks un tā ātrums ir ierobežots līdz
12 kilometri stundā par īsu
braucieni starp zooloģisko dārzu un zinātni
Centrs Ella darbojas divās galvenajās tehnoloģijās
Parādās Džozefīne no Telusa parka
viens kā GPS superfancy versija
un otrs ir plašs, ir īss,
gaisma atklāj detektēšanu un diapazonu
kuru izmanto, lai atklātu Podesta
vai citi šķēršļi, kas transportlīdzekļiem ceļu
Telus Park ir viens no diviem uzņēmumiem
sponsorējot Ellis laiku Kalgari
ar enerģijas milzu ATCO federālo
valdība ir piešķīrusi arī $ 50,000 dotāciju
pret projekta transportlīdzeklis tiek
jāmaksā par pirmo elektronisko
autonomā atspole Kanādā spēj būt
viegli, kā to izmanto valsts ražotājs
Miele ļaujiet mammu sabiedrības locekļus
līdzīgu transportlīdzekli, kas atrodas Monreālā
gadu, bet šis transportlīdzeklis palika
Īpašums Olympic Park Alice klātbūtne
Calgary ir ne tikai par parādot off
jaunās autonomās tehnoloģijas
transportlīdzekļu pētnieki skatās redzēt
kā Ella darbojas uz grants ceļiem
savieno zooloģisko dārzu Zinātnes centrā
un universitātes Kalgari studentu
studē pasažieru reakciju uz
transportlīdzeklis, bet tur varētu būt
kāds kontrolē Ella tieši tā
ir ceļojumi uz priekšu un atpakaļ
rezerves sistēmas gadījumā avārijas cilvēku
nepieciešama intervence, sakot tur
ir autobusa operators , lai pārliecinātos
viss darbojas nevainojami
transportlīdzeklis pavadīs septembrī Kalgari
pirms pārcelšanās uz Edmontonu nākamajā mēnesī
tehnoloģija patiešām notiek
jā, tas ir tur tas ir reāls tas ir karsts
Es atkal par lidaru, tas ir tas
burtiski visur tagad es tikai mīlu
fakts, ko jūs redzat, ir bijis saspringts, bet
ļaujiet man lidara veida atsaukties uz radaru
labās tiesības, ko jūs zināt, nosūtiet signālu
saņemt to atpakaļ nosūtīt signālu saņem to
atpakaļ, bet tā ir tik detalizēta, ka tā ir
precīzi, piemēram, ja jūs domājat par punktiem uz
collas un līdzīgi kā attēli
tas ir tik skaidrs, un tā var to izdarīt
tādas lietas kā cilvēks veido gājēju
un lietām, piemēram, ka
tāpēc es domāju, ka tagad es esmu nedaudz VR
apsēsts, kā mēs varētu saprast cilvēku
iejaukšanās ir VR austiņas tagad visiem
pēkšņi viņa ir apsēsta apsēsta tā, ka
VR aspekts, ko es domāju
vai mēs, iespējams, patiesībā nav vajadzīgas
cilvēks, lai jūs būtu godīgs
domāju, ka mums ir nepieciešama VR austiņa, kas mums nepieciešama
kāds ir pie centrālā mezgla, kas var
kontrolēt daudzus un vienkārši uzsist ar VR uz
faktisko autobusu un faktiski
kontroli
izklausās tik sci-fi, mēs nezinām tā
persona tur jūs zināt, kas nāk
viss, ko mēs runājam par desmit
gadus atpakaļ es būtu teicis, ka izklausās
tik labi tagad labi, bet tas ir reāls
ir reāls, tad kad tas kļūs reāls
kad būs avatars kļūs par realitāti, mēs
patiešām ir vajadzīga reāla persona
arī smieklīgā mazā puse ir fakts
ka viņi izvēlējās šīs divas vietas
pilsēta Kanādā, jo tā ir grants
ceļš jā, tas ir velveta ceļš tur
Kanādā Kanādas rietumu krastā
tur ir velveta ceļš, kas savieno
zooloģiskais dārzs un kāds, un viņi ir tieši blakus
durvju tāpēc nav jādodas tālu jā
arī sānu piezīme to sauca par vieglu
mile, ko sauc par vieglo jūdzi I
saņemt to, bet mēs esam Kanādā, tagad tas ir
viegls kilometru vieglums 2,6 km
tas ir tiesības kaut ko līdzīgu, ka mēs varam
nav koloniju uz Marsa un ātrāk
nekā gaisma ceļot vēl, bet, ja jūs
ir Vizio TV jūs saņemsiet garšu
savādāka iezīme, kurā sīkrīki pagriežas
pret saviem veidotājiem pēc pirmās
nododot saviem īpašniekiem arī pop-up
informējot jūs, ka jūsu TV ir bijis
spiegošana uz jums liks jums iesūdzēt to
pašu ražotājs visu šo sīkrīku drāmu
sākās 2015. gada novembrī
žurnālistu sargsuņa ProPublica pakļauti
vizio nelegāli, izmantojot tās populāro
Viedie televizori, lai spiegotu savus klientus
slepena iezīme ieraksta, kad un kad
kur tā TV lietotāji skatījās
lai pārdotu savus skatīšanās paradumus
reklāmdevējiem, kas pēc tam tiek reklamēti
reklāmdevēji varētu izmantot šos datus, lai atrastu
tālrunī un citās ierīcēs un
mērķējiet savu tevi ar jūsu reklāmām
pielāgoti šiem ieradumiem diezgan lēnprātīgi
uzņēmums apgalvoja, ka tas bija nevainīgs
un ka visa datu ierakstīšana bija
anonīms, kas nav specifisks katram lietotājam un
lūdza, lai tiesvedība tiktu uzsākta
atlaida Kalifornijas federālo tiesnesi
neiegādājās tās argumenti divas reizes
Marts un jūlijs, kas ļauj likumīgajam
process, lai can
jums tas bija par spīti tam, ka
2017. gada februārī uzņēmums ieradās ļoti
draudzīgs 2,2 miljonu dolāru norēķins
ar FTC par šo izmeklēšanu
daļa tiesas procesu pret
uzņēmums, kuru es piekritu brīdināt
visi skartie viedtālruņu brīdinājumi
patērētājiem par to, kas noticis un kas
viņu tiesības ir paziņojums
up dažkārt starp 12. un septembrī
3. oktobris, ja jūs esat vairāk nekā jebkad agrāk
ir Vizio Smart TV īpašnieks
kāda veida TV man ir mana a
Panasonic labi ir Panasonic BI
atcerieties, kad mazgājot
mašīnas pūš uz augšu vai neatkarīgi no tā
bija man bija ļoti noraizējies yeah yeah tas
varētu būt jebkurš brīdis, kad es skatos
kalendāru šeit un šodien, kad
mēs filmējam šo epizodi, kas ir 12. vieta
lai jūs to varētu skatīties savā
Vizio TV un pēkšņi tur ir tas
uznirstošās uznirstošās tiesības, ko viņi darītu
jo viņi zinātu, ka tu esi
skatoties uz piecām kategorijām un jūs
nekavējoties aizveriet to, ignorējot pop-up
jo jūs vēlaties skatīties labi
tāpēc tā ir pareiza stratēģija
mākslīgais intelekts, ko viņi ir ieguvuši
precīzi zināt, ko skatāt Voight
iegūt nepatikšanās labi interesanti
labi es domāju, ka mēs runājam par nākotni
tehnoloģija un domāšana labi
kas notiks, ja roboti pēkšņi jūs
zināju, ka notika tiesas prāva, jo
viņi uzrauga, kas notiek, ja Alexa
Piedod ak es turpinu darīt to un pēc tam
tagad katrs Alexa ir visur
atcelt mēs esam forši mani bērni YouTube
mēs esam forši YouTube, ko nevēlos dzirdēt
par to īsts stāsts jā, kas patīk ko
kas notiek juridiski, tas notiek, ja tas ir labi
jā un un tad kas ir
sekas un ko tas dara
par pakalpojumiem, jo, ja tas tiek uzskatīts
ka hey, ja mēs izstrādātu pakalpojumu, kas
ko dara šīs ierīces, kuras es neesmu
gatavojas teikt vārdu, jo es nozvejotas
sevi, ja šīs ierīces ir
uzraudzīt mūsu
runas un lietas, un tagad mēs nevaram
nevar izveidot produktu, ko cilvēki
vēlas to lūgt
laika un sīkfailu receptes un
lietas, piemēram, mm-hmm
un ko tad, ja mēs to nevaram ražot
jo mēs šeit iesūdzēsim tiesā
nāk punkts, ko es domāju, ko tas nāk uz leju
to es domāju, ja es būtu jāpārtrauc
tāda domāšanas ceļa un sakiet, ka ir labi
kur tas ir atšķirīgs, ir tas, ka Vizio
neatklāja to saviem rakstniekiem
kad es pērku atbalss, ko es darīju, es zinu
es to pazīstu
viņa klausās labi
kad es beidzot labi, tā ir tur
ir tas, ka mana izvēles iespēja ir mana apstiprināšana
labi, es saprotu, ka, ja es vēroju
5. kategorija un uzņēmēja satricina
ka es droši vien pasūtīšu
leļļu namiņš
Es šeit esmu, lai gan es to domāju
tas nav par. \ t
es pieņemu, ka ir daudz
mana privātā dzīve , ko es sagaida
privātā bet nav privāta, piemēram, es ceru,
ka tad, kad es esmu savā dzīvojamā istabā ar a
saruna ar apkārtējām ierīcēm
iespējams, viņi absorbē daži, ka
saruna, ko es esmu diezgan skaista
labi, ar to pārdod to
kāds cits, ka es neesmu labi, bet
ja tas ir mums nonāk pasaulē
lai gan Sasha mēs esam, jo, kad es esmu
manā datorā un es skatos apkārt
pēkšņi sāku saņemt reklāmas par lietām
ka tu mana labestība es tiešām to gribu
tas ir tik mani, ka es esmu bijis
meklē labo tiesības tāpēc, ja es esmu, kam
saruna ar manu sievu, un tā ir
privāta saruna un tās esamība
anonīmi šādā veidā
tas ir patiešām vienkārši pacelt uz atslēgas vārdiem
un miskasti, un tas ir tas, kas rada
veida attēlu, kāda veida
lietas, kas man patīk, ja man ir īpaša
politiskie uzskati vai ja es esmu ieinteresēts
noteiktām tehnoloģijām, ja es atgriezos mājās un
pastāstiet manai sievai par to, kā
Es esmu par rock pro 64 un tad
pēkšņi sāku redzēt reklāmas
jo ak tie esam ieguvuši lietu par to labi
oh jūs zināt, ka tā ir tehnoloģija
ir jāiet, tas ir taisnība, es domāju III zināt
ka ir daži cilvēki, kas ir sava veida
uz augšu ieročos par to, kam ir
saruna par kaut ko un tad
redzot reklāmas, ko jūs zināt
dažas dienas vēlāk es jūtos, ka es jūtu
bet citādi es domāju, ka tas ir mazliet
tā ir tā, ka tā ir selektīva uztvere
ka jūs to redzat tagad, jo jūs
runāja par to, ka jūs neredzat
jo jūs esat vairāk informēti, jo
jūs par to runājāt, iespējams, bija
jau dažos gadījumos jūs zināt
ko es saku jā es zinu, ka
ļoti lietas, es meklētos to
man ir tik labi, ka jums tas ir
meklēt, bet ne sarunas
vēl neesmu pareizi, man nav tādas
šīs ierīces ir labi, bet es neesmu
pret to es ne pret to, un es domāju
ka tas, ka līnijas, kur mēs esam
izvēloties tehnoloģijas, kuras mēs esam
iegādājoties, un mēs sakām, ka tas ir
ok man manu viedtālruni es esmu, izmantojot
labi, lēkt labi un redzēt manu pārnēsāšanu
darbs kopiena, un tāpēc, ja es esmu, izmantojot, ka
tad es esmu izvēlējies - jā, man ir
būt labi ar to, ko viņi to izmanto
dati pa labi
tāpēc varbūt es neesmu varbūt II
es esmu, piemēram, piemēram, tiesības tagad pašlaik
kā apsēsts, piemēram, ar aizrautību
pastāstīt man par manu dienu nākotni ak pārliecināts
labi dodiet man dažas labas ziņas šeit, bet
viņi viņiem nedos, ka viņi ir
nekādas labas ziņas Kanādā nav, bet es
bet es saku, bet es to lūdzu pateikt man
par manu dienu un palīgu
pārsteidzošs mīlestība, es zinu visu, kas ir
notiks es zinu laikapstākļu I
zinu, cik ilgi tas mani aizvedīs uz manu
nākamā lieta, ko es esmu uz leju, lai gan
laika apstākļi labāki kā mēs
diemžēl no laika, bet lūdzu
komentārs zemāk ļaujiet mums zināt, kas jūsu
domas ir par šāda veida
uzklausot noklausīšanās tehnoloģijas
datu vākšana vai
lai mums reklamētu, tas ir labi
kaut ko mēs esam izvēlējušies
sabiedrībā, kurā mēs dzīvojam, un
tehnoloģijas, kas ir ap mums vai arī tā ir
kaut ko jūs esat pilnīgi bezkrāsains
ar komentāru zemāk jā, pateicoties Roy
W Nash spēles gadatirgi un mūsu kopiena
jums, lai iesniegtu mums stāstus
nedēļā paldies skatīties
piecu kategoriju TV jaunumi neaizmirst
līdz Patīk un abonēt visas savas tehnoloģijas
jaunumi ar nelielu Linux novirzi un par
vairāk brīva satura noteikti pārbaudiet
mūsu mājas lapa no piecu kategoriju TV
Newsroom Es esmu Sasha Rickman Paldies
Sasha un es esmu Robbie Ferguson tas ir bijis
tāds prieks, ka jūs šeit atkal esat
kopā ar mums šonedēļ mēs meklējam
turpināt redzēt jūs vēl vienu nedēļu
tagad rūpēties
[Mūzika]